Repository: davefaliskie/last_bottle
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Last Bottle
ja: ラストボトル

source: Close
ja: 閉じる

source: Learn More
ja: もっと詳しく

source: zero
ja: ゼロ

# newLabel
source: new
ja: 新しい

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Play Again
ja: もう一度プレイ

# errorTitle
source: Something Went Wrong
ja: 何かがうまくいかなかった

# goMainMenuBtn
source: Go To Main Menu
ja: メインメニューに戻る

# hintTitle
source: Here's a Hint
ja: ここにヒントがあります

# trashPassTitle
source: Stay Awhile
ja: しばらくここにいて

# trashPassHint
source: End up in the landfill
ja: 最終的には埋立地に行き着く

# waterPassTitle
source: Float On
ja: 浮かんでいけ

# waterPassHint
source: End up in the water
ja: 水中に行き着く

# firePassTitle
source: Toxic
ja: 有害

# firePassHint
source: Try getting burned
ja: 火傷してみて

# turtlePassTitle
source: Hazard
ja: 危険

# turtlePassHint
source: Have you seen a turtle
ja: 亀を見たことがありますか

# recyclePassTitle
source: Mislead
ja: 誤解を招く

# recyclePassHint
source: Attempt to recycle 5x
ja: 5回リサイクルを試みる

# recycleSuccessPassTitle
source: End It
ja: それを終わらせる

# recycleSuccessPassHint
source: Successfully recycle
ja: 成功してリサイクルする

# hintBottleClosed
source: Open the bottle
ja: ボトルを開けてください

# hintBottleOpen
source: Swipe right to empty the water
ja: 右にスワイプして水を空にしてください

# hintBottleSpilling
source: Emptying water...
ja: 水を空にしています...

# hintBottleEmpty
source: That was fast, swipe up to toss it
ja: それは速かった、上にスワイプして投げてください

# beginGameTitle
source: Your single use plastic water bottle is empty
ja: 使い捨てのプラスチック製水ボトルが空です

# beginGameSubTitle
source: Let's try to recycle it
ja: リサイクルしてみましょう

# beginGameBtn
source: Begin Recycling Journey
ja: リサイクルの旅を始める

# endTrashTitle
source: A Landfill Is Your Fate
ja: 埋立地があなたの運命です

# endTrashSubTitle
source: You weren't recycled and ended up in the landfill. This is sadly the fate of most plastic that's produced.
ja: リサイクルされずに埋立地に終わった。これは、生産されるプラスチックのほとんどが悲しいかな運命です。

# endWaterTitle
source: The Ocean Is Where You'll Be
ja: 海があなたの行き先です

# endWaterSubTitle
source: You're not alone, at least 14 million tons of plastic end up in the ocean every year
ja: あなただけではありません、毎年少なくとも1400万トンのプラスチックが海に流れ着きます

# endFireTitle
source: To The Furnace For You
ja: あなたは炉へ

# endFireSubTitle
source: About 12% of all plastic waste generated is incinerated
ja: 生成される全プラスチック廃棄物の約12％が焼却されます

# endTurtleTitle
source: You Were Mistaken As Food
ja: 食べ物と間違えられました

# endTurtleSubTitle
source: Sea turtles and other marine creatures often mistake plastics and other garbage as food and ingest it.
ja: 海亀や他の海洋生物は、プラスチックやその他のごみを食べ物と間違えて摂取することがよくあります。

# endRecycleTitle
source: All That Effort For The Trash
ja: ゴミのためのその全ての努力

# endRecycleSubTitle
source: Only 9% of plastic produced is recycled successfully, the rest goes to landfills or is burned.
ja: 生産されるプラスチックのわずか9％が成功裏にリサイクルされ、残りは埋立地へ行くか焼却されます。

# endWinTitle
source: Congratulations
ja: おめでとうございます

# endWinSubTitle
source: You're among the 9% of plastic that's successfully recycled, highlighting recycling's inadequacy in solving the global plastic issue.
ja: 成功裏にリサイクルされたプラスチックの9％に含まれており、リサイクルの不十分さが世界的なプラスチック問題を解決する上で浮き彫りになります。

# walletScreenTitle
source: New Trading Card
ja: 新しいトレーディングカード

# walletBtnLabel
source: Share this with friends through Google Wallet
ja: Google Wallet を介して友達と共有

# didYouKnowQ
source: Did You Know?
ja: 知っていましたか
